
# ALearn: Приложение для изучения английского языка с помощью будильника

Добро пожаловать в **ALearn** - уникальное приложение, которое объединяет будильник и процесс изучения английского языка! Приложение помогает вам развивать свои языковые навыки через задания, которые нужно выполнить, чтобы отключить будильник. Каждое утро начнется с полезного и продуктивного шага к улучшению вашего английского!

---

## 🛠 Основные функции приложения

1. **Будильник с обучением**  
   Каждый раз, когда прозвенит будильник, чтобы выключить его, вам нужно будет выполнить небольшое задание по английскому языку: ответить на вопрос, пройти тест, угадать перевод и т. д.

2. **Разнообразные типы заданий**  
   - Перевод слов и фраз
   - Тесты на знание грамматики
   - Аудио-задания для практики восприятия речи на слух
   - Угадать слово по переводу
   - Расставить слова в правильном порядке

3. **Персонализация**  
   - Вы можете настроить уровень сложности заданий в зависимости от своих знаний.
   - Выбор любимой тематики для обучения: путешествия, бизнес, повседневные ситуации и др.

4. **Статистика**  
   Отслеживайте свой прогресс: приложение показывает, сколько заданий вы выполнили, какой у вас общий балл и над чем нужно поработать.

5. **Оффлайн-режим**  
   ALearn работает без подключения к интернету, что делает его идеальным для использования в любых условиях.

6. **Интеграция с диктором**  
   Поддержка произношения слов через встроенные текст-спич технологии.

---

## 📲 Установка

Чтобы начать использовать приложение, выполните следующие шаги:

1. Скачайте и установите [Flutter](https://flutter.dev/docs/get-started/install) на вашу систему.
2. Клонируйте этот репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Asliddin009/alarm_clock_study.git
   ```
3. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd alearn
   ```
4. Установите зависимости:
   ```bash
   flutter pub get
   ```
5. Запустите приложение:
   ```bash
   flutter run
   ```

---

## 🔧 Основные технологии

ALearn разработан с использованием **Flutter** - мультиплатформенного фреймворка для создания приложений.  

**Стек технологий:**
- Язык программирования: Dart
- Управление состоянием: **BLoC**, **Flutter BLoC** и **Hydrated BLoC** для персистентности состояния.
- Локальное хранилище: **Hydrated BLoC** (использует **Hive** под капотом) и **SharedPreferences**.
- Использование пакетов:
  - [alarm](https://pub.dev/packages/alarm) для основной логики будильника.
  - [flutter_ringtone_player](https://pub.dev/packages/flutter_ringtone_player) для воспроизведения рингтонов.
  - [permission_handler](https://pub.dev/packages/permission_handler) для запроса разрешений.
  - [equatable](https://pub.dev/packages/equatable) для сравнения объектов.

---

## 🗂 Структура проекта

```plaintext
lib/
├── app/                        # Общие компоненты приложения (UI-кит, тема, хелперы)
│   ├── app_runner/             # Логика запуска и инициализации приложения
│   └── ui/                     # Общие элементы UI (виджеты, тема)
├── di/                         # Настройка зависимостей (Dependency Injection)
├── features/                   # Основные фичи приложения (Feature-First)
│   ├── alarm/                  # Фича "Будильник"
│   ├── category/               # Фича "Категории слов"
│   └── ...                     # и другие фичи
└── main.dart                   # Точка входа в приложение
```

---

## 🚀 Будущие обновления

В ближайших версиях мы планируем:
- Добавить больше типов заданий, включая словарные карточки и мини-игры.
- Реализовать поддержку других языков для изучения.
- Интеграцию с облаком для бэкапа данных и синхронизации между устройствами.
- Дополнительные голосовые тренировки с нейросетями.


## 📧 Контакты

Если у вас есть вопросы, предложения или замечания, пожалуйста, напишите мне на email: **saydaliev.asliddin2002@gmail.com**

---

## 📜 Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE).

Желаем вам продуктивного утра с ALearn и успехов в изучении английского! 🎉